​​​ ​dododododoo!!​ ​​
​​​ ​Hoof, hoof, hoof, hoof, hoof!​ ​​
​​​ ​Tsunomaki Watame purezentsu​ ​​
​​​ ​Tsunomaki Watame presents​ ​​
​​​ ​hololive ieru ka na!​ ​​
​​​ ​Can You Do the hololive!​ ​​
​​​ ​​​ ​​
​​​ ​sore dewa genki ni itte miyou!​ ​​
​​​ ​Let's do this, pump it up!​ ​​
​​​ ​minna genki? Tokino Sora​ ​​
​​​ ​How are you all doing? Tokino Sora!​ ​​
​​​ ​Robocosan​ ​​
​​​ ​Robocosan!​ ​​
​​​ ​Sakura Miko​ ​​
​​​ ​Sakura Miko!​ ​​
​​​ ​Hoshimachi Suisei​ ​​
​​​ ​Hoshimachi Suisei!​ ​​
​​​ ​AZKi​ ​​
​​​ ​AZKi!​ ​​
​​​ ​(hai!)​ ​​
​​​ ​(Next!)​ ​​
​​​ ​Aki Rosenthal​ ​​
​​​ ​Aki Rosenthal!​ ​​
​​​ ​Akai Haato​ ​​
​​​ ​Akai Haato!​ ​​
​​​ ​Shirakami Fubuki​ ​​
​​​ ​Shirakami Fubuki!​ ​​
​​​ ​wasshoi! Natsuiro Matsuri​ ​​
​​​ ​Wasshoi! Natsuiro Matsuri!​ ​​
​​​ ​(saa saa oide ni kisei!)​ ​​
​​​ ​(Now come on up, 2nd Generation!)​ ​​
​​​ ​Minato Aqua​ ​​
​​​ ​Minato Aqua!​ ​​
​​​ ​Murasaki Shion​ ​​
​​​ ​Murasaki Shion!​ ​​
​​​ ​Nakiri Ayame​ ​​
​​​ ​Nakiri Ayame!​ ​​
​​​ ​Yuzuki Choco​ ​​
​​​ ​Yuzuki Choco!​ ​​
​​​ ​Oozora Subaru​ ​​
​​​ ​Oozora Subaru!​ ​​
​​​ ​(tsuzuite wa hololive Geemaazu!)​ ​​
​​​ ​(Next up is hololive GAMERS!)​ ​​
​​​ ​Shirakami Fubuki​ ​​
​​​ ​Shirakami Fubuki!​ ​​
​​​ ​Ookami Mio​ ​​
​​​ ​Ookami Mio!​ ​​
​​​ ​Nekomata Okayu​ ​​
​​​ ​Nekomata Okayu!​ ​​
​​​ ​Inugami Korone​ ​​
​​​ ​Inugami Korone!​ ​​
​​​ ​(Can You Do the hololive?)​ ​​
​​​ ​hora minna de hololive​ ​​
​​​ ​Together we're hololive​ ​​
​​​ ​nakama ga fuete iku​ ​​
​​​ ​And our numbers continue to grow​ ​​
​​​ ​todoke you oogoe de​ ​​
​​​ ​Making our voices heard​ ​​
​​​ ​egao ni nareta ka na​ ​​
​​​ ​Did we put a smile on your face?​ ​​
​​​ ​mada koko wa gooru de wa nai kara​ ​​
​​​ ​But we're nowhere close to being done​ ​​
​​​ ​(hololive Fantajii)​ ​​
​​​ ​(hololive Fantasy!)​ ​​
​​​ ​Usada Pekora peko!​ ​​
​​​ ​Usada Pekora, peko!​ ​​
​​​ ​Shiranui Flare​ ​​
​​​ ​Shiranui Flare!​ ​​
​​​ ​Shirogane Noel​ ​​
​​​ ​Shirogane Noel!​ ​​
​​​ ​Houshou Marine desuu​ ​​
​​​ ​Houshou Marine here!​ ​​
​​​ ​(holo Foosu)​ ​​
​​​ ​(holoFourth!)​ ​​
​​​ ​hei! Amane Kanata​ ​​
​​​ ​Hey! Amane Kanata!​ ​​
​​​ ​Tsunomaki Watame​ ​​
​​​ ​Tsunomaki Watame!​ ​​
​​​ ​Tokoyami Towa​ ​​
​​​ ​Tokoyami Towa!​ ​​
​​​ ​Himemori Luna​ ​​
​​​ ​Himemori Luna!​ ​​
​​​ ​(NePoLaBo)​ ​​
​​​ ​(NePoLaBo!)​ ​​
​​​ ​Yukihana Lamy​ ​​
​​​ ​Yukihana Lamy!​ ​​
​​​ ​Momosuzu Nene​ ​​
​​​ ​Momosuzu Nene!​ ​​
​​​ ​Shishiro Botan​ ​​
​​​ ​Shishiro Botan!​ ​​
​​​ ​Omaru Polka​ ​​
​​​ ​Omaru Polka!​ ​​
​​​ ​(minna de issho ni holoX!)​ ​​
​​​ ​(All together now, holoX!)​ ​​
​​​ ​Laplus Darknesss​ ​​
​​​ ​La+ Darknesss!​ ​​
​​​ ​Takane Lui​ ​​
​​​ ​Takane Lui!​ ​​
​​​ ​Hakui Koyori​ ​​
​​​ ​Hakui Koyori!​ ​​
​​​ ​Sakamata Chloe​ ​​
​​​ ​Sakamata Chloe!​ ​​
​​​ ​Kazama Iroha​ ​​
​​​ ​Kazama Iroha!​ ​​
​​​ ​(tsuzuite wa hololive ID!)​ ​​
​​​ ​(Next up is hololive Indonesia!)​ ​​
​​​ ​Ayunda Risu​ ​​
​​​ ​Ayunda Risu!​ ​​
​​​ ​Moona Hoshinova​ ​​
​​​ ​Moona Hoshinova!​ ​​
​​​ ​Airani Iofifteen​ ​​
​​​ ​Airani Iofifteen!​ ​​
​​​ ​Kureijii Ollie​ ​​
​​​ ​Kureiji Ollie!​ ​​
​​​ ​Anya Melfissa​ ​​
​​​ ​Anya Melfissa!​ ​​
​​​ ​Pavolia Reine​ ​​
​​​ ​Pavolia Reine!​ ​​
​​​ ​Vestia Zeta​ ​​
​​​ ​Vestia Zeta!​ ​​
​​​ ​Kaela Kovalskia​ ​​
​​​ ​Kaela Kovalskia!​ ​​
​​​ ​Kobo Kanaeru​ ​​
​​​ ​Kobo Kanaeru!​ ​​
​​​ ​(Bisakah kamu melafalkan hololive)​ ​​
​​​ ​(Can you pronounce hololive?)​ ​​
​​​ ​(Let’s sing together)​ ​​
​​​ ​hora minna de hololive​ ​​
​​​ ​Together we're hololive​ ​​
​​​ ​nakama ga fuete iku​ ​​
​​​ ​And our numbers continue to grow​ ​​
​​​ ​todoke you oogoe de​ ​​
​​​ ​Making our voices heard​ ​​
​​​ ​egao ni nareta ka na​ ​​
​​​ ​Did we put a smile on your face?​ ​​
​​​ ​mada koko wa gooru de wa nai kara​ ​​
​​​ ​But we're nowhere close to being done​ ​​
​​​ ​madamada takusan no nakama ga iru ne?​ ​​
​​​ ​Last but certainly not the least...​ ​​
​​​ ​sou! seeno!​ ​​
​​​ ​One, two...​ ​​
​​​ ​(hololive English!)​ ​​
​​​ ​Mori Calliope desu​ ​​
​​​ ​Mori Calliope, yo!​ ​​
​​​ ​Takanashi Kiara​ ​​
​​​ ​Takanashi Kiara!​ ​​
​​​ ​Ninomae Ina'nis​ ​​
​​​ ​Ninomae Ina'nis!​ ​​
​​​ ​Gawr Gura​ ​​
​​​ ​Gawr Gura!​ ​​
​​​ ​Watson Amelia​ ​​
​​​ ​Watson Amelia!​ ​​
​​​ ​(Hey come on Promise!)​ ​​
​​​ ​(Hey! Come on, Promise!)​ ​​
​​​ ​HiRyS! It’s IRyS!​ ​​
​​​ ​HiRyS! It's IRyS!​ ​​
​​​ ​Ceres Fauna​ ​​
​​​ ​Ceres Fauna!​ ​​
​​​ ​Ouro Kronii​ ​​
​​​ ​Ouro Kronii!​ ​​
​​​ ​Nanashi Mumei​ ​​
​​​ ​Nanashi Mumei!​ ​​
​​​ ​Hakos Baelz​ ​​
​​​ ​Hakos Baelz!​ ​​
​​​ ​(Come here Advent)​ ​​
​​​ ​(Come here, Advent!)​ ​​
​​​ ​Shiori Novella​ ​​
​​​ ​Shiori Novella!​ ​​
​​​ ​Koseki Bijou​ ​​
​​​ ​Koseki Bijou!​ ​​
​​​ ​Nerissa Ravencroft yo​ ​​
​​​ ​Nerissa Ravencroft!​ ​​
​​​ ​chiwawa ja nai yo Fuwawa da yo​ ​​
​​​ ​I'm not a chihuahua, I'm Fuwawa!​ ​​
​​​ ​Fuwawa ja nai yo Mococo da yo​ ​​
​​​ ​And I'm not Fuwawa, I'm Mococo!​ ​​
​​​ ​Fuwawa Mococo Abyssgard​ ​​
​​​ ​Fuwawa and Mococo Abyssgard​ ​​
​​​ ​(and hololive DEV_IS ReGLOSS)​ ​​
​​​ ​(And hololive DEV_IS ReGLOSS!)​ ​​
​​​ ​ja jaan Hiodoshi Ao desu​ ​​
​​​ ​Ta-da, I'm Hiodoshi Ao!​ ​​
​​​ ​Otonose Kanade desu​ ​​
​​​ ​Otonose Kanade here!​ ​​
​​​ ​Ichijou Ririka da yo​ ​​
​​​ ​Ichijou Ririka!​ ​​
​​​ ​Juufuutei Raden de gozaimasu​ ​​
​​​ ​Juufuutei Raden, at your service!​ ​​
​​​ ​bun bun buun Todoroki Hajime​ ​​
​​​ ​Vroom, vroom, Todoroki Hajime!​ ​​
​​​ ​(saa minna de goissho ni!)​ ​​
​​​ ​(All together now!)​ ​​
​​​ ​(Can You Do the hololive?)​ ​​
​​​ ​ieei!​ ​​
​​​ ​Yay!​ ​​
​​​ ​Foo!​ ​​
​​​ ​Whoo!​ ​​
​​​ ​hora minna de hololive​ ​​
​​​ ​Together we're hololive​ ​​
​​​ ​nakama ga fuete iku​ ​​
​​​ ​And our numbers continue to grow​ ​​
​​​ ​todoke you oogoe de​ ​​
​​​ ​Making our voices heard​ ​​
​​​ ​egao ni nareta ka na​ ​​
​​​ ​Did we put a smile on your face?​ ​​
​​​ ​mada koko wa gooru de wa nai kara​ ​​
​​​ ​But we're nowhere close to being done​ ​​
​​​ ​takusan no omoide to​ ​​
​​​ ​Making plenty of memories​ ​​
​​​ ​(hai!)​ ​​
​​​ ​(Yes!)​ ​​
​​​ ​nakama ga fuete iku​ ​​
​​​ ​And plenty more friends​ ​​
​​​ ​(hai!)​ ​​
​​​ ​(Yes!)​ ​​
​​​ ​todoke you naite mo ne​ ​​
​​​ ​Make our voices heard, even when we cry​ ​​
​​​ ​(hai!)​ ​​
​​​ ​(Yes!)​ ​​
​​​ ​egao ni nareru hazu​ ​​
​​​ ​It will put smiles on faces​ ​​
​​​ ​(hai!)​ ​​
​​​ ​hora koko ga sutaato ni naru kara​ ​​
​​​ ​(Yes!)​ ​​
​​​ ​And this will be a new beginning​ ​​
​​​ ​(hai!)​ ​​
​​​ ​hora koko ga sutaato ni naru kara​ ​​
​​​ ​rararara rarararara​ ​​
​​​ ​La la la la lalalalala​ ​​
​​​ ​mada koko wa gooru de wa nai kara​ ​​
​​​ ​But we're nowhere close to being done​ ​​
​​​ ​ieei!​ ​​
​​​ ​Yay!​ ​​